Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_GARCH
Catalog: src/lang/*/STATS_GARCH.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: GARCH: Warnings
ja: GARCH: 警告
ko: GARCH: 경고
zh_cn: GARCH：警告
zh_tw: GARCH：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: The active dataset must have a name in order to use this procedure
ja: この手順を使用するためには、アクティブなデータセットに名前が必要です
ko: 이 프로시저를 사용하려면 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 活动数据集必须具有名称才能使用此过程
zh_tw: 作用中資料集必須具有名稱，以使用此程序

source: The output dataset names must not already be in use
ja: 出力データセット名は、まだ使用されていない名前にする必要があります
ko: 출력 데이터 세트 이름은 아직 사용 중이지 않은 것이어야 합니다.
zh_cn: 输出数据集名称不得正在使用中
zh_tw: 輸出資料集名稱不得已在使用中

source: Forecasts were requested but no forecast dataset name was specified
ja: 予測が要求されましたが、予測データセット名が指定されていませんでした
ko: 예측값이 요청되었지만 지정된 예측값 데이터 세트 이름이 없습니다.
zh_cn: 已请求进行预测，但未指定预测数据集名称
zh_tw: 已要求預測，但未指定預測資料集名稱

source: A file was specified as the model source, but no name was given
ja: モデル ソースとしてファイルが指定されましたが、名前が指定されませんでした
ko: 파일이 모형 소스로 지정되었지만 제공된 이름이 없습니다.
zh_cn: 已指定一个文件作为模型源，但未指定名称
zh_tw: 已指定檔案作為模型來源，但未給定名稱

source: The model source was given as workspace, but an input model file was specified
ja: ワークスペースとしてモデル ソースが指定されましたが、入力モデル ファイルが指定されました
ko: 모형 소스가 작업공간으로 제공되었지만 입력 모형 파일이 지정되었습니다.
zh_cn: 已指定模型源作为工作空间，但指定了输入模型文件
zh_tw: 已給定模型來源作為工作區，但指定了輸入模型檔

source: A submodel was specified fo a model that does not support submodels
ja: モデルにサブモデルが指定されましたが、このモデルはサブモデルをサポートしていません
ko: 하위 모형을 지원하지 않는 모형에 하위 모형이 지정되었습니다.
zh_cn: 对不支持子模型的模型指定了子模型
zh_tw: 為不支援子模型的模型指定了子模型

source: Model estimation was specified, but no variable was specified
ja: モデル推定が指定されましたが、変数が指定されませんでした
ko: 모형 추정이 지정되었으나 변수가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了模型估算，但未指定任何变量
zh_tw: 已指定模型估計，但未指定變數

source: The ARMA order for the variance and mean must specify two values
ja: 分散と平均の ARMA 次数は 2 つの値を指定する必要があります
ko: 분산 및 평균에 대한 ARMA 순서가 두 개의 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 方差和平均值的 ARMA 阶必须指定两个值
zh_tw: 變異及平均值的 ARMA 順序必須指定兩個值

source: The dataset of residuals and fitted values cannot be requested except when estimating
ja: 残差と当てはめ値のデータセットは、推定時以外には要求できません
ko: 잔차 및 적합값의 데이터 세트는 추정 시를 제외하고 요청될 수 없습니다.
zh_cn: 除非在进行估算，否则不得请求使用残值与拟合值的数据集
zh_tw: 只有在估計時才能要求殘差與擬合值的資料集

source: The workspace does not contain a GARCH model
ja: ワークスペースに GARCH モデルが含まれていません
ko: 작업공간이 GARCH 모형을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 工作空间未包含 GARCH 模型
zh_tw: 工作區不包含 GARCH 模型

source: The start time must have one or two values
ja: 開始時刻には 1 つまたは 2 つの値が必要です
ko: 시작 시간은 하나 또는 두 개의 값을 가져야 합니다.
zh_cn: 开始时间必须具有一个或两个值
zh_tw: 開始時間必須具有一或兩個值

source: Dataset too small. At least 100 cases are required
ja: データセットが小さすぎます。少なくとも 100 個のケースが必要です
ko: 데이터 세트가 너무 작습니다. 최소한 100개의 케이스가 필요합니다.
zh_cn: 数据集过小。至少需要 100 个个案
zh_tw: 資料集太小。至少需要 100 個觀察值

source: The roll value must be less than or equal to the holdout value
ja: ロール値はホールドアウト値以下である必要があります
ko: 롤 값은 검증값보다 작거나 같아야 합니다.
zh_cn: 滚动值必须小于或等于保持值
zh_tw: 滾動值必須小於或等於保留值。

source: Ignoring workspace save request because command is not estimating the model
ja: コマンドはモデルを推定していないため、ワークスペース保存要求は無視されます
ko: 명령이 모형을 추정하지 않으므로 작업공간 저장 요청을 무시합니다.
zh_cn: 由于命令未估算模型，因此正在忽略工作空间保存请求
zh_tw: 正在忽略工作區儲存要求，因為指令未估計模型

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Model Source
ja: モデル ソース
ko: 모형 소스
zh_cn: 模型源
zh_tw: 模型來源

source: GARCH Model
ja: GARCH モデル
ko: GARCH 모형
zh_cn: GARCH 模型
zh_tw: GARCH 模型

source: Variance External Regressors
ja: 分散外部回帰
ko: 분산 외부 회귀변수
zh_cn: 方差外部回归变量
zh_tw: 變異外部迴歸自變數

source: Mean Model Arma Order
ja: 平均モデル Arma 次数
ko: 평균 모형 Arma 순서
zh_cn: 平均值模型 Arma 阶
zh_tw: 平均值模型 Arma 順序

source: Submodel
ja: サブモデル
ko: 하위 모형
zh_cn: 子模型
zh_tw: 子模型

source: Mean External Regressors
ja: 平均外部回帰
ko: 평균 외부 회귀변수
zh_cn: 平均值外部回归变量
zh_tw: 平均值外部迴歸自變數

source: Distribution
ja: 分布
ko: 분포
zh_cn: 分布
zh_tw: 分佈

source: Variance Targeting
ja: 分散目標設定
ko: 분산 목표
zh_cn: 方差目标定向
zh_tw: 變異目標設定

source: Holdout Cases
ja: ホールドアウト ケース
ko: 검증용 케이스
zh_cn: 保持个案
zh_tw: 保留觀察值

source: Solver
ja: ソルバ
ko: 해결기
zh_cn: 解析器
zh_tw: 求解器

source: Convergence
ja: 収束基準
ko: 수렴
zh_cn: 收敛
zh_tw: 收斂

source: Log Likelihood
ja: 対数尤度
ko: 로그 우도
zh_cn: 对数似然
zh_tw: 對數概似

source: Shibata
ja: 柴田

source: Forecast Dataset
ja: 予測データセット
ko: 예측값 데이터 세트
zh_cn: 预测数据集
zh_tw: 預測資料集

source: Residual Dataset
ja: 残差データセット
ko: 잔차 데이터 세트
zh_cn: 残差数据集
zh_tw: 殘差資料集

source: Workspace Action
ja: ワークスペース アクション
ko: 작업공간 동작
zh_cn: 工作空间操作
zh_tw: 工作區動作

source: Saved Workspace
ja: 保存済みワークスペース
ko: 저장된 작업공간
zh_cn: 保存的工作空间
zh_tw: 儲存的工作區

source: Random Number Seed
ja: 乱数のシード
ko: 난수 시작값
zh_cn: 随机数种子
zh_tw: 亂數種子

source: Estimation Date
ja: 推定日
ko: 추정 날짜
zh_cn: 估算日期
zh_tw: 估計日期

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: GARCH Summary
ja: GARCH 要約
ko: GARCH 요약
zh_cn: GARCH 摘要
zh_tw: GARCH 摘要

source: Results computed by R rugarch package
ja: R rugarch パッケージによって計算された結果
ko: R rugarch 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R rugarch 程序包计算的结果
zh_tw: 由 R rugarch 套件計算的結果

source: Mean
ja: 平均
ko: 평균
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均值

source: External Regressor
ja: 外部回帰
ko: 외부 회귀변수
zh_cn: 外部回归变量
zh_tw: 外部迴歸自變數

source: Variance Intercept
ja: 分散切片
ko: 분산 절편
zh_cn: 方差截距
zh_tw: 變異截距

source: Leverage
ja: てこ比
ko: 레버리지
zh_cn: 杠杆
zh_tw: 槓桿

source: Parameter Definition
ja: パラメータ定義
ko: 모수 정의
zh_cn: 参数定义
zh_tw: 參數定義

source: Output Notation
ja: 出力の注釈
ko: 출력 표기
zh_cn: 输出表示法
zh_tw: 輸出表示法

source: Term
ja: 項目
ko: 항
zh_cn: 项
zh_tw: 項目

source: Estimate
ja: 推定値
ko: 추정값
zh_cn: 估算
zh_tw: 估計

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: t
ja: t 値

source: Sig.
ja: 有意確率
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Robust Std. Error
ja: 頑健標準誤差
ko: 로버스트 표준편차 오류
zh_cn: 稳健标准误差
zh_tw: 穩健標準誤

source: Robust t
ja: 頑健 t
ko: 로버스트 T
zh_cn: 稳健 t
zh_tw: 穩健檢定

source: Robust Sig.
ja: 頑健有意確率
ko: 로버스트 유의확률
zh_cn: 稳健显著性
zh_tw: 穩健顯著性

source: Coefficients
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Bin Size
ja: ビンのサイズ
ko: 구간 크기
zh_cn: 分箱大小
zh_tw: Bin 大小

source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: Goodness of Fit Tests
ja: 適合度テスト
ko: 적합도 검정
zh_cn: 拟合优度检验
zh_tw: 適合度檢定

source: Joint
ja: 結合
ko: 결합
zh_cn: 联合
zh_tw: 聯合

source: Individual Critical Values:
ja: 個別臨界値:
ko: 개별 임계값:
zh_cn: 单个关键值：
zh_tw: 個別臨界值：

source: Joint Critical Values:
ja: 結合臨界値:
ko: 결합 임계값:
zh_cn: 联合关键值：
zh_tw: 聯合臨界值：

source: Hansen-Nyblom Stability Test
ja: Hansen-Nyblom 安定性テスト
ko: Hansen-Nyblom 안정성 검정
zh_cn: Hansen-Nyblom 稳定性检验
zh_tw: Hansen-Nyblom 穩定性檢定

source: Sign Bias
ja: 符号バイアス
ko: 부호 편향
zh_cn: 符号偏误
zh_tw: 信號偏差

source: Negative Sign Bias
ja: 負符号バイアス
ko: 음 부호 편향
zh_cn: 负符号偏误
zh_tw: 負信號偏差

source: Positive Sign Bias
ja: 正符号バイアス
ko: 양 부호 편향
zh_cn: 正符号偏误
zh_tw: 正信號偏差

source: Joint Effect
ja: 複合効果
ko: 결합 효과
zh_cn: 联合效应
zh_tw: 聯合效果

source: Engle-Ng Sign Bias Test
ja: Engle-Ng 符号バイアス テスト
ko: Engle-Ng 부호 편향 검정
zh_cn: Engle-Ng 符号偏误检验
zh_tw: Engle-Ng 信號偏差檢定

source: Long Run Unconditional Variance
ja: 長期無条件分散
ko: 장기간 실행 비조건부 분산
zh_cn: 长期无条件方差
zh_tw: 長時間執行無條件變異

source: Unconditional Mean of Conditional Mean Equation
ja: 条件付き平均式の無条件平均
ko: 조건부 평균 방정식의 비조건부 평균
zh_cn: 条件平均值方程的无条件平均值
zh_tw: 條件式平均值方程式的無條件平均值

source: Model Persistence
ja: モデルの永続性
ko: 모형 지속성
zh_cn: 模型持久性
zh_tw: 模型持續性

source: Halflife of Fit Variance
ja: 適合分散の半減期
ko: 적합값 분산의 반감기
zh_cn: 拟合半衰方差
zh_tw: 擬合半衰期變異

source: Other Statistics
ja: その他の統計
ko: 기타 통계량
zh_cn: 其他统计
zh_tw: 其他統計資料

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Residuals
ja: 残差
ko: 잔차
zh_cn: 残差
zh_tw: 殘差

source: Fitted Values
ja: 当てはめ値
ko: 적합값
zh_cn: 拟合值
zh_tw: 擬合值

source: Forecast, roll=
ja: 予測、ロール =
ko: 예측값, 롤=
zh_cn: 预测，滚动=
zh_tw: 預測，滾動=

source: Sigma, roll=
ja: シグマ、ロール =
ko: 시그마, 롤=
zh_cn: Sigma，滚动=
zh_tw: Sigma，滾動=

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--
zh_tw: --不適用--
